Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/blueprints.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BLUEPRINTS.BEACHCHAIR_DECK.DESC
source: Deck not included.
ja_jp: デッキそのものは含まれていません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.BEACHCHAIR_DECK.NAME
source: <link="BEACHCHAIR">Deck Chair</link>
ja_jp: <link="BEACHCHAIR">デッキチェア</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.CEILINGLIGHT_CHANDELIER.DESC
source: Designers are not liable for injuries obtained by swinging from this fixture.
ja_jp: この備品にぶら下がったことで発生した障害について、設計者は一切責任を負いません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.CEILINGLIGHT_CHANDELIER.NAME
source: <link="CEILINGLIGHT">Schmancy Chandelier</link>
ja_jp: <link="CEILINGLIGHT">優雅なシャンデリア</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.DININGTABLE_LOG.DESC
source: The unfinished tabletop is a valuable source of splinters- uh, <i>toothpicks!</i>
ja_jp: 塗装していない卓上面は貴重な破片、つまり<i>爪楊枝</i> の供給源です！

# STRINGS.BLUEPRINTS.DININGTABLE_LOG.NAME
source: <link="DININGTABLE">Rustic Mess Table</link>
ja_jp: <link="DININGTABLE">素朴な食卓</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.MANUALGENERATOR_ELLIPTICAL.DESC
source: A low-impact aerobic workout for fitness-fueled colonies!
ja_jp: フィットネスに励むコロニーのために、低負荷の有酸素運動をしましょう！

# STRINGS.BLUEPRINTS.MANUALGENERATOR_ELLIPTICAL.NAME
source: <link="MANUALGENERATOR">Elliptical Generator</link>
ja_jp: <link="MANUALGENERATOR">楕円形発電機</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.NEUTRONIUM_ATMO_OUTFIT.NAME
source: Regal Neutronium Atmo Outfit
ja_jp: リーガルニュートロニウムアトモスーツ外観

# STRINGS.BLUEPRINTS.NEUTRONIUM_JETSUIT_OUTFIT.NAME
source: Regal Neutronium Jet Outfit
ja_jp: リーガルニュートロニウムジェット衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_AERODYNAMIC_FLIGHTSUIT.NAME
source: Aerodynamic Outfit
ja_jp: エアロダイナミック衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_ALL_METAL_JACKET.NAME
source: All-Metal Jacket Outfit
ja_jp: オールメタルジャケット衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_ATMO_SUIT_80S.NAME
source: Radical Atmo Outfit
ja_jp: ラディカルアトモスーツ衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_ATMOSUIT_BIONIC.NAME
source: Bionic Atmo Outfit
ja_jp: バイオニックアトモスーツ衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_ATMOSUIT_CHAMELEO.NAME
source: Dartle Atmo Outfit
ja_jp: ダートルアトモスーツ衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_ATMOSUIT_GAUDY.NAME
source: Gaudy Atmo Outfit
ja_jp: ガウディアトモスーツ衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_ATMOSUIT_PACULACANTH.NAME
source: Jawbo Atmo Outfit
ja_jp: ジョーボアトモスーツ衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_ATMOSUIT_RAPTOR.NAME
source: Rhex Atmo Outfit
ja_jp: レックスアトモスーツ衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_ATMOSUIT_STEGO.NAME
source: Lumb Atmo Outfit
ja_jp: ラムアトモスーツ衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_BIOCIRCUIT.NAME
source: Bionic Jammies Outfit
ja_jp: バイオニックパジャマ衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_CADMIUM_VEST.NAME
source: Cadmium Vest Outfit
ja_jp: カドミウムベスト衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_GOTCHIES_BLACK.NAME
source: Charcoal Skivvies Outfit
ja_jp: チャコール下着衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_GOTCHIES_BLUE.NAME
source: Electro Skivvies Outfit
ja_jp: エレクトロ下着衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_GOTCHIES_BLUE_2.NAME
source: Wortseed Skivvies Outfit
ja_jp: ウォートシード下着衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_GOTCHIES_BROWN.NAME
source: Muck Skivvies Outfit
ja_jp: ムック下着衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_GOTCHIES_GREEN.NAME
source: Greenpeas Skivvies Outfit
ja_jp: グリーンピース衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_GOTCHIES_GREEN_RADIOACTIVE.NAME
source: Quantum Skivvies Outfit
ja_jp: クァンタム下着衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_GOTCHIES_GREY.NAME
source: Flint Skivvies Outfit
ja_jp: フリント下着衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_GOTCHIES_ORANGE.NAME
source: Hi-Vis Skivvies Outfit
ja_jp: ハイビス下着衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_GOTCHIES_PINK.NAME
source: Petal Skivvies Outfit
ja_jp: ペタル下着衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_GOTCHIES_PURPLE.NAME
source: Cerebra Skivvies Outfit
ja_jp: セレブラ下着衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_GOTCHIES_RED.NAME
source: Rusty Skivvies Outfit
ja_jp: ラスティ下着衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_GOTCHIES_TEAL.NAME
source: Symbio Skivvies Outfit
ja_jp: シンビオ下着衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_JETSUIT_001.NAME
source: Torpor Jet Outfit
ja_jp: トーパー下着衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_JETSUIT_002.NAME
source: Hornet Jet Outfit
ja_jp: ホーネットジェット衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_JETSUIT_003.NAME
source: Therma Jet Outfit
ja_jp: サーマジェット衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_JETSUIT_004.NAME
source: Garnet Jet Outfit
ja_jp: ガーネットジェット衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_JETSUIT_005.NAME
source: Atomic Jet Outfit
ja_jp: アトミックジェット衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_JETSUIT_006.NAME
source: Algae Jet Outfit
ja_jp: アルゲージェット衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_JETSUIT_007.NAME
source: Hatchstone Jet Outfit
ja_jp: ハッチストーンジェット衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_JETSUIT_008.NAME
source: Ultra Jet Outfit
ja_jp: ウルトラジェット衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_PJ_DINO.NAME
source: Jurassic Jammies Outfit
ja_jp: ジュラ紀パジャマ衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_PJ_DINO2.NAME
source: Pangaea Jammies Outfit
ja_jp: パンゲアパジャマ衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_PJ_DINO3.NAME
source: Triassic Jammies Outfit
ja_jp: 三畳紀パジャマ衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_ROMPER_TAN.NAME
source: Fieldwork Outfit
ja_jp: フィールドワーク衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_SCOUT.NAME
source: Explorer Outfit
ja_jp: 探検家衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_SCULPTED_STEEL.NAME
source: Sculpted Steel Outfit
ja_jp: 彫刻されたスチール衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_SPACE_EXPO.NAME
source: Space Expo Outfit
ja_jp: 宇宙エキスポ衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_STARCHED_BLAZER.NAME
source: Starched Blazer Outfit
ja_jp: 糊が効いたブレザー衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_SUSPENDERS.NAME
source: Arbor Hugger Outfit
ja_jp: アーバーハガー衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_FLANNEL_BLACK.NAME
source: Monochrome Flannel Outfit
ja_jp: モノクロフランネル衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_FLANNEL_BLUE_MIDDLE.NAME
source: Scrub Flannel Outfit
ja_jp: スクラブフランネル衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_FLANNEL_GREEN.NAME
source: Swampy Flannel Outfit
ja_jp: スワンピーフランネル衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_FLANNEL_ORANGE.NAME
source: Cadmium Flannel Outfit
ja_jp: カドミウムフランネル衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_FLANNEL_PINK_ORCHID.NAME
source: Flare Flannel Outfit
ja_jp: フレアフランネル衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_FLANNEL_PURPLE.NAME
source: Fusion Flannel Outfit
ja_jp: フュージョンフランネル衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_FLANNEL_RED.NAME
source: Classic Flannel Outfit
ja_jp: クラシックフランネル衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_FLANNEL_WHITE.NAME
source: White Flannel Outfit
ja_jp: ホワイトフランネル衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_FLANNEL_YELLOW.NAME
source: Flax Flannel Outfit
ja_jp: フラックスフランネル衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_HOCKEY_01.NAME
source: Slapshot Outfit
ja_jp: スラップショット衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_HOCKEY_02.NAME
source: Blocker Outfit
ja_jp: ブロッカー衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_HOCKEY_03.NAME
source: High-Stick Outfit
ja_jp: ハイスティック衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_HOCKEY_04.NAME
source: Faceoff Outfit
ja_jp: フェイスオフ衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_HOCKEY_05.NAME
source: MVP Outfit
ja_jp: MVP衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_HOCKEY_07.NAME
source: Hat-Trick Outfit
ja_jp: ハットトリック衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_HOCKEY_08.NAME
source: Overtime Outfit
ja_jp: オーバータイム衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_HOCKEY_09.NAME
source: Penalty Box Outfit
ja_jp: ペナルティボックス衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_HOCKEY_10.NAME
source: Enforcer Outfit
ja_jp: エンフォーサー衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_HOCKEY_11.NAME
source: Hoser Outfit
ja_jp: ホーサー衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_TOP_HOCKEY_12.NAME
source: Rookie Outfit
ja_jp: ルーキー衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.OUTFIT_WADER.NAME
source: Wader Outfit
ja_jp: ウェーダー衣装

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_BELT_3TONE_PURPLE.DESC
source: Complementary colors garner countless compliments.
ja_jp: 補色は数え切れないほどの賛辞を集めます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_BELT_3TONE_PURPLE.NAME
source: Tricolor Atmo Belt
ja_jp: トリコロールアトモベルト

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_BELT_80S.DESC
source: Just big enough to hold a single lip balm whose lid keeps coming off.
ja_jp: 蓋の外れやすいリップクリームを入れるのに丁度良い大きさです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_BELT_80S.NAME
source: Fannypack Atmo Belt
ja_jp: ウェストポーチアトモベルト

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_BELT_CHAMELEO.DESC
source: An atmo belt inspired by the most unbothered critter on the planetoid.
ja_jp: 小惑星上もっとも無関心な動物にインスパイアされたアトモベルトです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_BELT_CHAMELEO.NAME
source: Dartle Atmo Belt
ja_jp: ダートルアトモベルト

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_BELT_CIRCUIT.DESC
source: The belt itself is not bionic, but the Duplicant wearing it probably is.
ja_jp: ベルトそのものはバイオニックではありませんが、装着している複製人間はおそらくそうでしょう。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_BELT_CIRCUIT.NAME
source: Bionic Atmo Belt
ja_jp: バイオニックアトモベルト

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_BELT_NEUTRONIUM.DESC
source: The only acceptable atmo belt for exalted space explorers.
ja_jp: 百戦錬磨の宇宙探検家に相応しいアトモベルトです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_BELT_NEUTRONIUM.NAME
source: Regal Neutronium Atmo Belt
ja_jp: リーガルニュートロニウムアトモベルト

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_BELT_PACULACANTH.DESC
source: An atmo belt inspired by an aquatic behemoth.
ja_jp: 水棲巨大生物にインスパイアされたアトモベルトです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_BELT_PACULACANTH.NAME
source: Jawbo Atmo Belt
ja_jp: ジョーボアトモベルト

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_BELT_RAPTOR.DESC
source: An atmo belt inspired by the mighty apex predator.
ja_jp: 強力な頂点捕食者にインスパイアされたアトモベルトです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_BELT_RAPTOR.NAME
source: Rhex Atmo Belt
ja_jp: レックスアトモベルト

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_BELT_STEGO.DESC
source: An atmo belt inspired by the blissfully blank herbivore.
ja_jp: 幸福そうな表情の起伏に乏しい草食動物にインスパイアされたアトモベルトです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_BELT_STEGO.NAME
source: Lumb Atmo Belt
ja_jp: ラムアトモベルト

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_GLOVES_80S.DESC
source: A funky fresh pair of hand coverings.
ja_jp: ファンキーで鮮烈なハンドカバーです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_GLOVES_80S.NAME
source: Radical Atmo Gloves
ja_jp: ラディカルアトモグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_GLOVES_BIOCIRCUIT.DESC
source: Eye-catching accents ensure that the wearer knows where their hands are at all times.
ja_jp: 目を引くアクセントにより、着用者はいつでも自分の手がどこにあるかを把握できます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_GLOVES_BIOCIRCUIT.NAME
source: Bionic Atmo Gloves
ja_jp: バイオニックアトモグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_GLOVES_CHAMELEO.DESC
source: The added fingertip seams are a sensory nightmare for some.
ja_jp: 指先の縫い目が追加されたことで、一部の人にとっては感覚的に悪夢のような状況になっています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_GLOVES_CHAMELEO.NAME
source: Dartle Atmo Gloves
ja_jp: ダートルアトモグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_GLOVES_NEUTRONIUM.DESC
source: Thick engineered "leather" hand protectors and polished Neutronium cuffs keep little Duplicant fingers safe, no matter what they're tempted to touch.
ja_jp: 厚く設計された「レザー」ハンドプロテクターと磨かれたニュートロニウムカフにより、いろいろな物に触りたがる複製人間の小さな指を安全に保護します。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_GLOVES_NEUTRONIUM.NAME
source: Regal Neutronium Atmo Gloves
ja_jp: リーガルニュートロニウムアトモグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_GLOVES_PACULACANTH.DESC
source: Now with webbed fingers!
ja_jp: 水かきのある指になりました!

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_GLOVES_PACULACANTH.NAME
source: Jawbo Atmo Gloves
ja_jp: ジョーボアトモグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_GLOVES_PLUM.DESC
source: Purpley-reddish gloves for hostile environments.
ja_jp: 過酷な環境に適した、赤紫がかったグローブです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_GLOVES_PLUM.NAME
source: Plum Atmo Gloves
ja_jp: プラムアトモグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_GLOVES_RAPTOR.DESC
source: Wiggling the fingers makes the feathers rustle.
ja_jp: 指を動かすと羽根がカサカサと音を立てます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_GLOVES_RAPTOR.NAME
source: Rhex Atmo Gloves
ja_jp: レックスアトモグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_GLOVES_STEGO.DESC
source: These gloves are the epitome of "heavy-handed".
ja_jp: これらの手袋は「強引さ」の典型です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_GLOVES_STEGO.NAME
source: Lumb Atmo Gloves
ja_jp: ラムアトモグローブ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_HELMET_80S.DESC
source: A choice lid keeps things copacetic out here in the cosmos.
ja_jp: 選び抜かれたヘルメットのお陰で宇宙でも万事順調です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_HELMET_80S.NAME
source: Radical Atmo Helmet
ja_jp: ラディカルアトモメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_HELMET_BIOCIRCUIT.DESC
source: Featuring 360-degree panoramic views and cool non-functional neck buttons.
ja_jp: 360度のパノラマビューとクールな非機能的なネックボタンを備えています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_HELMET_BIOCIRCUIT.NAME
source: Bionic Atmo Helmet
ja_jp: バイオニックアトモメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_HELMET_CHAMELEO.DESC
source: Pranksters often spear small items on one of the horns and see how long it takes the wearer to notice.
ja_jp: いたずら好きな人は片方の角に小さな物を突き刺して、気付かれるまでにどのくらいかかるかを試すことがよくあります。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_HELMET_CHAMELEO.NAME
source: Dartle Atmo Helmet
ja_jp: ダートルアトモメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_HELMET_GAUDYSWEATER_PURPLE.DESC
source: Makes facial features appear farther away.
ja_jp: 顔の特徴を遠くに見せます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_HELMET_GAUDYSWEATER_PURPLE.NAME
source: Deepset Atmo Helmet
ja_jp: ディープセットアトモメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_HELMET_NEUTRONIUM.DESC
source: A truly magnificent noggin protector that makes every errand feel like an epic expedition.
ja_jp: あらゆる作業が壮大な冒険のように感じられる、本当に素晴らしい頭部プロテクターです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_HELMET_NEUTRONIUM.NAME
source: Regal Neutronium Atmo Helmet
ja_jp: リーガルニュートロニウムアトモメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_HELMET_PACULACANTH.DESC
source: The official helmet of the hangry space explorer.
ja_jp: 腹ぺこ宇宙探検家の公式ヘルメットです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_HELMET_PACULACANTH.NAME
source: Jawbo Atmo Helmet
ja_jp: ジョーボアトモメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_HELMET_RAPTOR.DESC
source: Warning: do not headbutt colleagues while wearing this helmet.
ja_jp: 警告: ヘルメット装着中は同僚に頭突きをしないでください。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_HELMET_RAPTOR.NAME
source: Rhex Atmo Helmet
ja_jp: レックスアトモメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_HELMET_STEGO.DESC
source: Listen, it's not about looking smart. Or being smart. Or...what was the question?
ja_jp: いいですか、見た目がスマートかどうかなんて関係ありません。頭がスマートかどうかも関係ありません。それとも…何でしたっけ？

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_HELMET_STEGO.NAME
source: Lumb Atmo Helmet
ja_jp: ラムアトモメット

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_SHOES_80S.DESC
source: Can you do the Running Man in space? With these, maybe.
ja_jp: 宇宙でバトルランナーはできますか？これがあれば、できるかもしれません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_SHOES_80S.NAME
source: Radical Atmo Boots
ja_jp: ラディカルアトモブーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_SHOES_BASIC_GREEN.DESC
source: They leave a trail of moist bootprints for others to follow.
ja_jp: 後を追ってこれるように濡れた足跡を残します。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_SHOES_BASIC_GREEN.NAME
source: Swampy Atmo Boots
ja_jp: スワンピーアトモブーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_SHOES_BIOCIRCUIT.DESC
source: Standard-issue footwear for...augmented...employees.
ja_jp: 拡張強化された従業員に支給される標準的な履物です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_SHOES_BIOCIRCUIT.NAME
source: Bionic Atmo Boots
ja_jp: バイオニックアトモブーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_SHOES_CHAMELEO.DESC
source: For meandering safely through hostile environments.
ja_jp: 過酷な環境でも安全に走行できます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_SHOES_CHAMELEO.NAME
source: Dartle Atmo Boots
ja_jp: ダートルアトモブーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_SHOES_NEUTRONIUM.DESC
source: Protective footwear that shines with the promise of safety and new adventures.
ja_jp: 安全性と新たな冒険を約束する、輝く足防具です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_SHOES_NEUTRONIUM.NAME
source: Regal Atmo Boots
ja_jp: リーガルアトモブーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_SHOES_PACULACANTH.DESC
source: They're always a bit damp. But they work!
ja_jp: いつも少し湿っています。でも、効果はありますよ！

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_SHOES_PACULACANTH.NAME
source: Jawbo Atmo Boots
ja_jp: ジョーボアトモブーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_SHOES_RAPTOR.DESC
source: The official protective footwear of the apex predator.
ja_jp: 頂点捕食者の公式防護靴です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_SHOES_RAPTOR.NAME
source: Rhex Atmo Boots
ja_jp: レックスアトモブーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_SHOES_STEGO.DESC
source: Weighted boots built to clomp through extreme environments.
ja_jp: 過酷な環境でも歩き続けられるように設計された重量のあるブーツです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMO_SHOES_STEGO.NAME
source: Lumb Atmo Boots
ja_jp: ラムアトモブーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMOSUIT_80S.DESC
source: It's truly excellent, dude.
ja_jp: これは本当に素晴らしいものですよ。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMOSUIT_80S.NAME
source: Radical Atmo Suit
ja_jp: ラディカルアトモスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMOSUIT_BASIC_ORANGE.DESC
source: Dyed with gorgeously saturated toxic pigments!
ja_jp: 鮮やかな有毒顔料で染め上げました！

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMOSUIT_BASIC_ORANGE.NAME
source: Crisp Cadmium Atmo Suit
ja_jp: クリスプカドミウムアトモスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMOSUIT_BASIC_PURPLE_WILDBERRY.DESC
source: The shoulders are as purple as a paleontologist's prose.
ja_jp: 肩の部分はは古生物学者の文章のように紫色です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMOSUIT_BASIC_PURPLE_WILDBERRY.NAME
source: Crisp Violet Atmo Suit
ja_jp: クリスプバイオレットアトモスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMOSUIT_CHAMELEO.DESC
source: Slow and steady wins the (space) race, right?
ja_jp: ゆっくり着実に進むことが（宇宙）競争に勝つ、そうでしょう？

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMOSUIT_CHAMELEO.NAME
source: Dartle Atmo Suit
ja_jp: ダートルアトモスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMOSUIT_NEUTRONIUM.DESC
source: Understated elegance topped with a solid-gold collar that protects against sharp space objects and surprise tickle attacks.
ja_jp: 控えめなエレガンスなネックに、鋭い宇宙物体や突然のくすぐり攻撃から守る純金の首輪が付いています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMOSUIT_NEUTRONIUM.NAME
source: Regal Neutronium Atmo Suit
ja_jp: リーガルニュートロニウムアトモスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMOSUIT_PACULACANTH.DESC
source: It makes the wearer feel like a <i>very</i> big fish in a small pond.
ja_jp: 着用者は小さな池の<i>大きな</i>魚になった気分です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMOSUIT_PACULACANTH.NAME
source: Jawbo Atmo Suit
ja_jp: ジョーボアトモスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMOSUIT_RAPTOR.DESC
source: Each feather was painstakingly secured to the suit fabric by hand.
ja_jp: 羽根は一つ一つ丁寧に手作業でスーツの生地に固定されています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMOSUIT_RAPTOR.NAME
source: Rhex Atmo Suit
ja_jp: レックスアトモスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMOSUIT_STEGO.DESC
source: The tail attachment has a tendency to knock things over.
ja_jp: 尾部のアタッチメントにより、物が倒れる傾向があります。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_ATMOSUIT_STEGO.NAME
source: Lumb Atmo Suit
ja_jp: ラムアトモスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BALLOON_BABYRHEX_EGG.DESC
source: These balloons are so cute that they often get popped by overenthusiastic critter fans.
ja_jp: これらの風船はとてもかわいいので、熱狂的な動物ファンによって割られてしまうことがよくあります。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BALLOON_BABYRHEX_EGG.NAME
source: Poppable Lil' Predators
ja_jp: 小さな恐竜風船

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BALLOON_BABYSTEGO_EGG.DESC
source: A happy little trio of inflatable critters. Now with blep.
ja_jp: ぷくっと膨らむ動物の3個セットです。今度は舌を出しています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BALLOON_BABYSTEGO_EGG.NAME
source: Bug-Eyed Blep
ja_jp: びっくりブレップ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BED_COTTAGE.DESC
source: Little scraps of textile waste make a cozy bedcover when they're stapled together by hand.
ja_jp: 端切れを一つ一つ手でホチキス留めすると心地良いベッドカバーになります。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BED_COTTAGE.NAME
source: <link="BED">Quilt Cot</link>
ja_jp: <link="BED">キルトベッド</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BED_JORGE.DESC
source: One person's junk is another person's bespoke bed.
ja_jp: ある人にとってはガラクタでも、別の人にとっては特注のベッドです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BED_JORGE.NAME
source: <link="BED">DIY Cot</link>
ja_jp: <link="BED">DIYベッド</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BED_ROCK.DESC
source: Who ordered the extra-extra-extra-firm mattress?
ja_jp: 超超超硬いマットレスを注文したのは誰ですか？

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BED_ROCK.NAME
source: <link="BED">Stone Cot</link>
ja_jp: <link="BED">石ベッド</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOILER_NEUTRONIUM.DESC
source: An ostentatious immersion heater that gives cool liquids the royal treatment.
ja_jp: 冷たい液体に贅沢な扱いを与える派手な浸漬ヒーターです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOILER_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="LIQUIDHEATER">Regal Neutronium Liquid Tepidizer</link>
ja_jp: <link="LIQUIDHEATER">リーガルニュートロニウム 液体ヒーター</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_CHARCOAL_OBELUS.DESC
source: The dark color makes it less obvious that these are supposed to be worn <i>underneath</i> clothes.
ja_jp: 色が濃いため、衣服の<i>下</i>に着用するものであることがわかりにくくなります。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_CHARCOAL_OBELUS.NAME
source: Charcoal Skivvies
ja_jp: チャコール下着

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_ELECTRO_SWEETLE.DESC
source: Electric-blue longjohns with someone's name and password sewn into the tag.
ja_jp: 誰かの名前とパスワードがタグに縫い付けられた、エレクトリックブルーのズボン下です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_ELECTRO_SWEETLE.NAME
source: Electro Skivvies
ja_jp: エレクトロ下着

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_FLINT_ASH.DESC
source: Stony gray longjohns with stretchy contrast stitching.
ja_jp: 伸縮性のあるコントラストステッチが施された、石灰色のズボン下です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_FLINT_ASH.NAME
source: Flint Skivvies
ja_jp: フリント下着

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_GRAPE_ALKALI.DESC
source: Purple longjohns for the comfy intellectual.
ja_jp: ゆったりとした知識人のための紫色のズボン下です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_GRAPE_ALKALI.NAME
source: Cerebra Skivvies
ja_jp: セレブラ下着

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_MUCK_EARWAX.DESC
source: Cozy brown longjohns infused with moisturizing muck molecules.
ja_jp: 保湿効果のあるムック分子を注入した、心地よい茶色のズボン下です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_MUCK_EARWAX.NAME
source: Muck Skivvies
ja_jp: ムック下着

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_PEAGREEN_GLITCH.DESC
source: Made with bioengineered pea-pod fabric that features sixteen-way stretch and a mild vegetable scent.
ja_jp: 16方向に伸縮し、穏やかな植物の香りがするバイオエンジニアリングされたエンドウ豆の鞘生地で作られています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_PEAGREEN_GLITCH.NAME
source: Greenpeas Skivvies
ja_jp: グリーンピース下着

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_PETAL_NEONPINK.DESC
source: Vibrant pink longjohns that fold into their own pocket for convenience.
ja_jp: 付属ポケットに収納できる鮮やかなピンクのズボン下です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_PETAL_NEONPINK.NAME
source: Petal Skivvies
ja_jp: ペタル下着

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_QUANTUM_RADGLO.DESC
source: In another universe, these are actually considered capri pants.
ja_jp: 別の世界では、これらはカプリパンツと見なされます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_QUANTUM_RADGLO.NAME
source: Quantum Skivvies
ja_jp: クァンタム下着

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_RUSTY_GRUBBY.DESC
source: The vivid hue of these longjohns was achieved using only the finest tetanus-free dyes. Well, mostly.
ja_jp: このズボン下の鮮やかな色合いは、最高級の破傷風フリー染料のみを使って実現されています。まあ、「ほぼ」ですが。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_RUSTY_GRUBBY.NAME
source: Rusty Skivvies
ja_jp: ラスティ下着

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_SATSUMA_RESIN.DESC
source: Safety is paramount, especially for anyone who's doing construction work in their skivvies.
ja_jp: 特に下着姿で建築作業を行う人にとって、安全は最も重要です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_SATSUMA_RESIN.NAME
source: Hi-Vis Skivvies
ja_jp: ハイビス下着

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_SYMBIO_OAKMOLT.DESC
source: Longjohns that form a symbiotic relationship with their wearer after just two wears.
ja_jp: たった２回着用するだけで、着用者との共生関係を築くズボン下です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_SYMBIO_OAKMOLT.NAME
source: Symbio Skivvies
ja_jp: シンビオ下着

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_WORTSEED_CHROMO.DESC
source: Wort're you wearing? Longjohns as workwear!?
ja_jp: 何を着てるんだ？作業用のズボン下だって？

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_GOTCH_WORTSEED_CHROMO.NAME
source: Wortseed Skivvies
ja_jp: ウォートシード下着

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_REGAL_NEUTRONIUM.DESC
source: These tailored uniform pants come in a rich, deep neutronium-inspired hue that pairs well with gold.
ja_jp: これらのテーラードユニフォームパンツは、ニュートロニウムにインスピレーションを得た、ゴールドとよく合う深みのある豊かな色合いです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_BOTTOM_REGAL_NEUTRONIUM.NAME
source: Regal Neutronium Uniform Pants
ja_jp: リーガルニュートロニウムユニフォームパンツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_CO2SCRUBBER_NEUTRONIUM.DESC
source: Swiftly and discreetly pulls carbon dioxide out of the air, like a butler pulling an uninvited guest out of a gala.
ja_jp: 執事が祝賀会から招かれざる客を追い出すように、空気中の二酸化炭素を迅速かつ慎重に除去します。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_CO2SCRUBBER_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="CO2SCRUBBER">Regal Neutronium Carbon Skimmer</link>
ja_jp: <link="CO2SCRUBBER">リーガルニュートロニウム 炭素スキマー</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_COOKINGSTATION_COTTAGE.DESC
source: The smoky flavor is intentional.
ja_jp: スモーキーな風味は意図的です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_COOKINGSTATION_COTTAGE.NAME
source: <link="COOKINGSTATION">Backcountry Grill</link>
ja_jp: <link="COOKINGSTATION">田舎グリル</link>
